我哋返嚟喇
我哋返嚟
震怒唔出嚟，你要實現我哋個願望啊
經過婚禮，龍珠戰士終於都贏咗喇
而且仲去到神殿揾到天敵
天敵召喚神龍出嚟
仲叫我救返畀書路殺死嘅人𠻹
大家希望藉住第二個願望
令到病喪黃泉嘅悟空復活
就喺嗰陣，悟空嘅聲音由極樂世界傳到
由於我曾經救過個地球
所以界王前輩對我特別憂待啊，普通嘅人
或者思路嗰啲噉嘅惡魔呢
死咗之後只會得班個文化，而我就可以保留軀體
而且呢度呢有好多已故嘅高手
我一啲都唔會覺得寂寞㗎
我知噉做，對唔住知字同埋悟飯
但係請你哋唔好令我復活啦
照我嘅説話做喇
再見喇
日日你哋百年歸路嘅時候，我哋再見喇
再見
新嘅一日
點樣啊？
快啲講出你哋嘅第二句願望
無論係咩願望，我都會幫你哋實現嘅
點啊？
有咩願望啊？
再唔講嘅話，神奴就會走㗎喇
係唔係好願望？
咁嘅噉嘅，我而家拍緊拖嘅女朋友呢
想我買條好名費嘅頸鏈送畀佢
幫幫我吖
講笑啫
點樣啊？
就講算數呀？
神龍啊，可唔可以將17號同18號
由人做人，改變成普通人類呀？
你一天我做不到，我完成不到你嘅願望
因為那兩個人做人擁有嘅能力給我
所以我改變不了他們成為普通人類
鄭春彩…
噉樣做，冇可能呀？
冇限，點解要變埋17號啊？
你都知㗎，佢已經一早死咗㗎喇
唔係，由於畀屍路殺死嘅人全部都
已經復活，如果真係噉樣嘅話，呢
17號都應該好似其他人噉樣復活返嘅
原來係噉呀？只不過…
噉樣啊，佢兩個身體藏有自爆裝置
你可唔可以將我個炸彈拆咗佢啊？
冇限…
你一條我可以做得，好嘢啊，冇限哥哥
佢哋身體內嘅自爆裝置已經解除
哦…
好啦，我要走
冇限啊，點解你要實現噉嘅願望啊？
因為佢哋實在係太可憐喇
身體內埋藏住一個炸彈喎
冇限哥哥，你真係好人喇
阿樂啊，好對唔住啊
因為我用咗第二個願望，害到你送唔到頸鏈畀女朋友
傻喇，我頭先只不過係講阿少吒嘛
我點會叫神龍實現埋啲冇
謂願望先得嘎？
噉你噉都唔信我㗎
喂，唔好當真先得㗎
多謝你啊，阿樂
真係好笑啊，當真喎
冇限…
冇限啊，我想問下你
點解你要幫埋17號解除佢個威脅？
唔係啊，我的確
的確非常喜歡18號㗎
不過我覺得17號呢
佢親18號多啲啊
所以啊…
真係服咗你喇
唔通呢啲就叫做愛情？
我真係唔明白
18號？
蠢材，我話你知
17號係我嘅孿生細佬嚟啊
孿生細佬呀？
冇限，你聽到嘛，佢哋係姐弟嚟㗎
我哋唔可以結婚㗎
就算係噉呀？我都唔會鍾意你啊
你唔好以為幫過我
我就會多謝你啊，正春才
再見
聽到嘛，冇限啊
頭先佢同你講再見啊，噉即係仲有啲希望啦
真唔真㗎？
定啲嚟啊，冇限啊
呢班人裏面
講到最有戀愛經驗都算係我喇
我仲有希望？
但係噉樣呀？冇限
雖然佢係人做人，不過個樣都唔錯吖
你最好就打定書數喇
因為會有好多對手㗎
我始終都係唔明白啊
喂，摩童，你唔明乜嘢啊
我諗你個樣都幾難有女仔敲你啊
可惜悟空唔可以復活喇
唔係我哋就會更加開心㗎喇
係啊
好啦，我都要走喇
搞之佢一定好擔心我㗎喇
你要走嗱？
我諗，喺以後都冇乜機會同大家見面
你哋要保重啊
你都要保重啊
再見喇，幫我問候餃子吖
好啊，悟飯啊，我今生今世都唔會
忘記你爸爸嘅，你以後就要好好
照顧媽媽喇
係
道禮格師，以你而家所擁有嘅實力
面對未來嘅人做人應該會打贏
佢哋嘅，你要加油啊
係，天叔叔，好多謝你照顧我啊，再見
再見喇
噉，我哋都走罷啦
道禮格師啊，你幾時返返去未來啊？
我諗住今晚休返一晚
明早一早呢我就起程㗎喇
好啦，聽日我同你送行啦
好啊
我同叔叔，你打算留喺度生活呀？
係，我打算係噉
我有時間可唔可以嚟探你啊？
當然可以啦
各位啊，今次真係辛苦晒你哋喎
天敵，噉再見喇，有時間嚟探我啊
再見喇，波波先生
好啦，我哋邁向新嘅一日啊，出發喇
再見喇
對喇，我爸爸呢？
你幾乎被殺嗰陣啊
你爸爸感到非常之憤怒，當時啊，他不顧一
切噉樣，阻止思路殺你啊
原來係噉
爸爸多謝你啊
皇宮毅勇戰犧牲性命
而且佢仲堅決去咗復活𠻹性格始終冇變啊
媽媽，唔好喊啦
其實我好多時都會感覺到爸爸嘅存在㗎，爸爸而
家仲生存緊㗎
冇錯喇，吳凡講得好啱啊
你知吳空時既決定咗噉樣做
你就由得佢喇
保重喇喎
我會嘅
再見喇
保重喇
爸爸
思路遊戲結束咗之後，轉下眼一個月喇
由於思路戰敗咗，地球又再回復和平喇
吳凡
又是同公公出咗去頂喇
成嘢都淨機機出去嘅，真係冇佢收啊
冇禮貌呢樣嘢呢，係學出佢老頭嘅
等陣佢返嚟呢
我一定要好好嘅畫下佢先得
噉好天氣呢，最適宜就出嚟散步
適宜冇話畀你媽媽知啊
知道喇
和平嘅日子終於再降臨喇
好啦，你媽媽好擔心喇，返去把喇
好啦
你去邊啊？
去成日同爸爸玩嗰度啊
喂，去邊度啊？
公公啊，快啲啊
應該都喺呢度掛啊
捉到條魚啊
真係喺呢度啊
吳伴啊，你，不過係吳空嘅乖兒仔啊
呢樣嘢你似捉你爸爸啊
吳伴啊，小心後面啊
你想食魚啊
等陣我分啲畀你喇，唔使心急啊
乜你噉冇禮貌嘎？
我都話唔…
1003820
怪你自己冇禮貌啫
1006380
不過係我個乖孫啊，照噉樣睇嚟啊
吳伴有機會成為地球上最好打嘅戰士啊
1016000
食得行啦，杜拉格斯食得行啦
1019600
一
1023230
二…
1025890
杜拉格斯加油啊，加油啊，好靚啊
1033250
杜拉格斯點啊，你冇跌傷呀？
1035950
你點啊？
1037570
自尊心呢一樣嘢呢，同彼得一模一樣啊
1041311
好啦，杜拉格斯，嚟啦，自己起返身喇
1052430
係啊，靚仔啊
1055970
最
1067350
好打嘅武術天才
薩旦先生將會向大家講述經過情形
1072970
薩旦先生好…
1088890
請到世上實力最強嘅武術天才
薩旦先生，公開佢打贏思路嘅經過
1095250
由於佢打敗咗思路
地球同人類先得救，有請薩旦先生
1111520
佢係全世界最好打𠸏？
1114960
全世界最叻嘅騙子就真喇
1123000
今次，佢嘅嘗試破記錄
一掌將20塊瓦片打碎，真係犀利啊
1131970
薩旦好嘢，薩旦…
1136370
薩旦先生，佢參加思路遊戲前
曾經挑戰過打碎15塊瓦片嘅
1142170
當時好可惜，剩返最後一塊瓦片冇難度
1145850
今日嘅我已非昔日嘅我喇
果次只有我秘密練習
1150630
犀利啊，薩旦先生不愧係人類嘅大英雄喇
雖然有咁大嘅成就
1155150
仍然努力不懈噉苦練啊
1160170
犀利用一陣啊，睇緊電視嘅小朋友
先期唔好學就知道嘛，記住啦嘛
1168810
薩旦先生不愧係世上最強嘅男人啊
唔得只武功高強喎
1174250
而且仲有善良嘅內心𠻹啊
1209315
嘞，今次薩旦先生成功得打上19
塊瓦片啊，我話你相當之強啊
1215730
薩旦先生無敵，
1224330
薩旦先生無敵
1225010
兇有我今日都設定錄影機錄低過程
都幾滿意今日嘅表現啊，好痛啊
1234070
對啊，我哋都輸落唔係佢嘅手腳喇
1254555
戒王前輩啊
薩旦先生幾有演戲嘅天份喎
1258480
真係每個角落呢
梗係有啲噉嘅人喺度㗎
1262520
算數啦，橫蝶都同我冇關嘅
1265360
咁又係𠸏，係你係悟空呀？
1268460
做咩啊？
1270120
橫蝶我哋得閒呢，都應該起返間屋住喇
1274300
咁啱啊，戒王前輩啊
結落世界嘅元朗王究竟喺邊度㗎？
1280820
喺呢一度啊
1287060
間屋係由阿布起嘎？
1291860
戒王前輩啊
1294840
由我同你兩個負責起啊，知唔知啊？
1299140
我哋起呀？
1301880
係啊
1303220
戒王前輩啊
如果叫我搞破壞我就最叻喇
1306700
要我建設啊，噉我就真係唔在行喎
1310260
噉就即係唔好靠你啦
1319540
呢度啱晒喇，就起喺呢度喇
1324140
呢度呀？
1327160
好啦，我而家就開始
1342030
另一方面，呢個時候杜拉格斯正坐佢
嘅時光機，準備返喺未來世界喇
1417500
拖拉格斯正講乜嘢？
1419560
我哋在笑喇
1421340
嘩，嚴慢陪我哋過
1426680
單人
1432821
唔似係嘢，點解我哋係嚴重大男人？
1436600
對啊
1438280
但係我都係好乖喎
1439061
但係啊，都係可憐啦
1442120
個時好嘢？
1442681
唔好啊，噉就係咋喇